Ciao, mi chiamo Simone e ho 21 anni. Sono appassionato di scienza, tecnologia e ingegneria, e cerco sempre di approfondire le mie conoscenze in questi campi. Attualmente sono uno studente di ingegneria informatica nel campo dell'automazione, dove mi piace applicare le mie conoscenze informatiche per trovare soluzioni innovative ai problemi. Sono sempre alla ricerca di nuove sfide e sono motivato ad affrontare i problemi più complessi per trovare le soluzioni migliori. Fuori dall'ambito accademico, mi piace leggere realizzare piccoli progetti elettronici ed informatici e partecipare a hackathon per mettere alla prova le mie capacità.